Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Soporte Admin Mira en kissasia.cam o kisskh.org
[This drama is fictional, and any resemblance to real people or events is coincidental.]
[Este drama es ficticio y cualquier parecido con personas o hechos reales es coincidencia.]
[Episode 3]
[Episodio 3]
My money, my choice!
¡Mi dinero, mi elección!
[Muchang Silver Town offers the best facilities!] Come on, why object when I'm using my own money
[¡Muchang Silver Town ofrece las mejores instalaciones!] Vamos, ¿por qué objetar cuando uso mi propio dinero?
to develop my own land and build my own building?
¿Desarrollar mi propio terreno y construir mi propio edificio?
This is exactly the kind of thing that blocks Muchang's growth and development...
Este es exactamente el tipo de cosas que bloquea el crecimiento y desarrollo de Muchang...
Muchang strawberries are here!
¡Las fresas Muchang ya están aquí!
Korea's most delicious strawberries from Muchang.
Las fresas más deliciosas de Corea de Muchang.
[Muchang Strawberries]
[Fresas Muchang]
Hey, Jeon Dong Min. Will you turn that off?
Oye, Jeon Dong Min. ¿Puedes apagar eso?
You turn it off.
Lo apagas
This is right in front of a kindergarten.
Esto está justo en frente de un jardín de infancia.
The kids are about to start class. You know this is clearly disrupting their lesson, right?
Los niños están a punto de empezar la clase. Sabes que esto claramente interrumpe su lección, ¿verdad?
Whatever.
Lo que sea.
And seriously, how many students does this kindergarten even have?
Y en serio, ¿cuántos estudiantes tiene este jardín de infancia?
Stop getting in my way.
Deja de interponerte en mi camino.
Sorry about that, I'll continue.
Lo siento, continuaré.
Our respected citizens of Muchang,
Nuestros respetados ciudadanos de Muchang,
during all this time...
durante todo este tiempo...
Oh, Jeong Woo! Perfect timing!
¡Oh, Jeong Woo! ¡Qué momento tan oportuno!
Perfect timing? I came because someone reported this, pal.
¿Qué momento tan oportuno? Vine porque alguien me lo contó, amigo.
That punk Jeon Dong Min hit me.
Ese punk de Jeon Dong Min me golpeó.
I just aimed a kick at the megaphone.
Acabo de darle una patada al megáfono.
No, I actually got hit!
¡No, en realidad me golpearon!
Arrest him.
Arréstalo.
What are you waiting for?
¿Que estas esperando?
Arrest him for what?
¿Arrestarlo por qué?
Using a megaphone in front of a kindergarten was also your fault.
Utilizar un megáfono frente a un jardín de infancia también fue culpa tuya.
Huh?
¿Eh?
But there aren't any kids
Pero no hay niños
or teachers here today.
o profesores aquí hoy.
It's basically a done deal that the kindergarten's closing.
Básicamente, es un hecho consumado que el jardín de infancia va a cerrar.
Seriously, are you guys for real?
En serio, ¿hablan en serio?
We'll just pass through.
Solo pasaremos de largo.
- Thank you.
- Gracias.
- Hello. - Strawberry class kids.
- Hola.- Niños de la clase de fresa.
- What happens if you fight? - It's bad!
- ¿Qué pasa si peleas? - ¡Es malo!
What was that? Louder! What happens if you fight?
¿Qué fue eso? ¡Más fuerte! ¿Qué pasa si peleas?
- It's bad.
- Es malo.
Exactly.
Exactamente.
Principal, can we talk for a moment?
Director, ¿podemos hablar un momento?
There are only nine kids here and no homeroom teacher, right?
Aquí sólo hay nueve niños y ningún profesor, ¿verdad?
Everyone, please wait just a moment.
Todos, por favor esperen un momento.
Yes, yes, ma'am.
Sí, sí, señora.
Thank you.
Gracias.
This teacher will be arriving shortly.
Este profesor llegará en breve.
Can you see her?
¿Puedes verla?
Dong Min, I need to teach the kids. You go meet her instead.
Dong Min, necesito enseñarles a los niños. Ve a verla.
Oh my, she'll be here any minute now.
Oh Dios, ella estará aquí en cualquier momento.
Go on.
Seguir.
Iseon Women's University?
¿Universidad de Mujeres de Iseon?
Is this the teacher who's coming?
¿Es este el profesor que viene?
Yes.
Sí.
Is this some kind of job scam?
¿Es esto algún tipo de estafa laboral?
Why would someone from Iseon Women's University come to Muchang?
¿Por qué alguien de la Universidad de Mujeres de Iseon vendría a Muchang?
Don introduced her. That means she's reliable.
Don la presentó. Eso significa que es confiable.
I'm counting on you.
Cuento contigo
I'll be watching.
Estaré observando.
See?
¿Ver?
Hey! Jeon Dong Min, where are you going?
¡Oye! Jeon Dong Min, ¿a dónde vas?
Hey! You broke my megaphone. Where are you going?
¡Oye! Me rompiste el megáfono. ¿Adónde vas?
Anyway, those gym rats are hopeless.
De todos modos, esas ratas de gimnasio no tienen remedio.
Brains are useless but the body's...
El cerebro es inútil, pero el cuerpo...
pretty great.
Bastante genial.
Hey, hey.
Oye, oye.
No, I didn't mean it badly. I meant you have a great physique...
No, no lo dije con mala intención. Quise decir que tienes un físico estupendo...
Here's for the megaphone, okay?
Aquí está el megáfono, ¿de acuerdo?
I bought it for 5,000 won secondhand.
Lo compré por 5.000 wones de segunda mano.
- Let's go, follow me. - Huh?
- Vamos, sígueme. - ¿Eh?
Where are we going?
¿A dónde vamos?
We need to catch that punk Jeon Dong Min!
¡Tenemos que atrapar a ese punk de Jeon Dong Min!
Why's it suddenly raining?
¿Por qué de repente llueve?
[Straight from farm, nationwide delivery]
[Directamente de la granja, entrega a nivel nacional]
Uh, excuse me...
Uh, disculpe...
You're Ms. Bu Se Mi, aren't you?
Eres la señorita Bu Se Mi, ¿no?
Madam, that guy is just an extra.
Señora, ese tipo es solo un extra.
Not a lead, not even a supporting role.
Ni un papel principal, ni siquiera un papel secundario.
Why is a guy who's not even a supporting character here?
¿Por qué hay aquí un tipo que ni siquiera es un personaje secundario?
Are you Ms. Bu Se Mi?
¿Es usted la señorita Bu Se Mi?
Wait a minute...
Espera un minuto...
Excuse me, by any chance...
Disculpe, por casualidad...
Yes, that's right.
Sí, así es.
I'm Bu Se Mi.
Yo soy Bu Se Me.
Ah, yes.
Ah, sí.
The principal of Iseon Kindergarten sent me.
El director del jardín de infancia de Iseon me envió.
Let's go.
Vamos.
- Oh, let me carry that. - No.
- Oh, déjame llevar eso. - No.
No, I don't like anyone touching my things.
No, no me gusta que nadie toque mis cosas.
It's really pouring.
Está lloviendo mucho.
[Muchang Strawberries]
[Fresas Muchang]
The weather's been so unpredictable lately.
El clima ha sido muy impredecible últimamente.
Excuse me, Miss.
Disculpe señorita.
Why are you wearing sunglasses?
¿Por qué llevas gafas de sol?
I'm very sensitive to UV rays.
Soy muy sensible a los rayos UV.
UV rays stay strong even on cloudy days.
Los rayos UV se mantienen fuertes incluso en días nublados.
Ah, I see.
Ah, ya veo.
But hey,
Pero oye,
have we really never met before?
¿De verdad nunca nos habíamos conocido antes?
Not that I know of.
No que yo sepa.
Have you maybe seen me somewhere?
¿Quizás me hayas visto en alguna parte?
'You're a Solo'.
'Eres un Solo'.
Oh, no.
Oh, no.
Well...
Bien...
You were on 'Couples to Hell', yes?
Estuviste en 'Couples to Hell', ¿no?
Am I wrong?
¿Estoy equivocado?
I just made a joke because it felt awkward.
Solo hice una broma porque me sentí incómodo.
Let's just drive quietly.
Vamos a conducir en silencio.
Okay.
Bueno.
Didn't Chairman Ga look like he has dementia?
¿No parecía que el presidente Ga tenía demencia?
Dementia?
¿Demencia?
Any hospital records?
¿Algún registro hospitalario?
No records, but could we bribe someone who worked in that house?
No hay registros, pero ¿podríamos sobornar a alguien que trabajara en esa casa?
In court, witnesses are critical in cases like this.
En el tribunal, los testigos son fundamentales en casos como éste.
Seon Yeong, what about Butler Choi?
Seon Yeong, ¿qué pasa con el mayordomo Choi?
And that strange caretaker?
¿Y ese extraño conserje?
Start the lawsuit.
Iniciar la demanda.
We'll aim for annulment of the marriage due to dementia.
Buscaremos la anulación del matrimonio por demencia.
Attorney Kim, that's too predictable and weak.
Abogado Kim, eso es demasiado predecible y débil.
Ah, you're right.
Ah, tienes razón.
By the way, Professor. Kim Yeong Ran has a criminal record.
Por cierto, el profesor Kim Yeong Ran tiene antecedentes penales.
She was sent to juvenile detention for stealing sanitary pads as a child.
La enviaron a un centro de detención juvenil por robar toallas sanitarias cuando era niña.
Use that against her.
Úselo en su contra.
A repeat offender who's been in and out of juvenile for theft since minor years.
Un delincuente reincidente que ha estado entrando y saliendo de la cárcel de menores por robo desde que era menor de edad.
Her mother too shuffled through prisons for petty fraud.
Su madre también pasó por varias cárceles por pequeños fraudes.
A young woman with criminal records marries a trillion-won conglomerate chairman
Una joven con antecedentes penales se casa con el presidente de un conglomerado valuado en un billón de wones.
and lives as his wife for a month.
y vive como su esposa durante un mes.
Yet the man transferred enormous assets to her
Sin embargo, el hombre le transfirió enormes activos.
as if he knew he was going to die.
como si supiera que iba a morir.
- Attorney Kim. - Yes?
- Abogado Kim. - ¿Sí?
Looks like we've got the framework.
Parece que tenemos el marco.
How about gaslighting?
¿Qué tal el gaslighting?
Brilliant, Professor.
Brillante, Profesor.
An elderly man with dementia manipulated by a female bodyguard into marriage
Un anciano con demencia manipulado por una guardaespaldas femenina para casarse
and handing over his fortune.
y entregar su fortuna.
- And... - She gaslit Chairman Ga Sung Ho
- Y... - Encendió el gas al presidente Ga Sung Ho.
to the point of driving him to death.
hasta el punto de llevarlo a la muerte.
The widow, inheriting great wealth,
La viuda, heredando una gran riqueza,
disappeared after the funeral.
desapareció después del funeral.
Dementia, criminal record, gaslighting, assisted suicide...
Demencia, antecedentes penales, manipulación psicológica, suicidio asistido...
Those four keywords should get the public's attention.
Esas cuatro palabras clave deberían captar la atención del público.
We'll push that narrative in the media and immediately file for annulment.
Impulsaremos esa narrativa en los medios y solicitaremos inmediatamente la anulación.
These days,
Estos días,
even the courts can't ignore public opinion.
Ni siquiera los tribunales pueden ignorar la opinión pública.
Any record of Kim Yeong Ran leaving the country?
¿Existe algún registro de que Kim Yeong Ran haya salido del país?
We checked, but no immigration records.
Hemos verificado, pero no hay registros de inmigración.
We're securing airport CCTV footage.
Estamos asegurando las imágenes de las cámaras de seguridad del aeropuerto.
Let me get that for you.
Dejame conseguirlo para ti
No, I'm fine.
No, estoy bien.
Right this way, please.
Por aquí, por favor.
The principal urgently requested living quarters,
El director solicitó con urgencia alojamiento,
so we cleared out our storage shed.
Así que vaciamos nuestro cobertizo de almacenamiento.
It's really far from Seoul to Muchang, right?
Está muy lejos de Seúl a Muchang, ¿verdad?
Yes.
Sí.
But, how did you hear about and apply to Muchang Kindergarten?
Pero, ¿cómo se enteró y solicitó ingresar al jardín de infancia Muchang?
Muchang strawberries are famous, right?
Las fresas Muchang son famosas, ¿verdad?
Are they?
¿Lo son?
People eating them rarely check origins.
La gente que los come rara vez comprueba su origen.
I pay attention to those details.
Presto atención a esos detalles.
Honestly, you didn't come for strawberries, right?
Sinceramente, no viniste por fresas, ¿verdad?
Do you have relatives here?
¿Tienes parientes aquí?
Must I answer every such question?
¿Debo responder a cada una de estas preguntas?
No, no need.
No, no es necesario.
I heard you worked at Iseon Kindergarten.
Escuché que trabajaste en el jardín de infancia Iseon.
Can teachers be transferred mid-term?
¿Es posible transferir a los docentes a mitad de curso?
Yes, that's possible.
Sí, eso es posible.
Oh, I teach part-time PE at Muchang Kindergarten too.
Oh, también doy clases de Educación Física a tiempo parcial en el jardín de infancia de Muchang.
My son attends there as well.
Mi hijo también asiste allí.
Let me show you the shed.
Déjame mostrarte el cobertizo.
When you look at it,
Cuando lo miras,
you'll see I personally took care of every little detail.
Verás que personalmente me encargué de cada pequeño detalle.
You built all this yourself?
¿Todo esto lo construiste tú mismo?
Well, pretty much built it myself.
Bueno, prácticamente lo construí yo mismo.
Come take a look.
Ven a echar un vistazo.
- Inside you'll see... - Excuse me.
-Dentro verás... -Disculpa.
I get the picture.
Ya entiendo la imagen.
But
Pero
could you stop paying so much attention to me?
¿Podrías dejar de prestarme tanta atención?
Totally rude.
Totalmente grosero.
He can't possibly have recognized me, right?
No es posible que me haya reconocido, ¿verdad?
Annoah.
Annoah.
That teacher's pretty weird, right?
Ese profesor es bastante raro ¿verdad?
Right? You think so too, huh?
¿Verdad? Tú también lo crees, ¿eh?
Let's keep a close eye on her, okay?
Vamos a vigilarla de cerca, ¿de acuerdo?
What's with the vibe here today?
¿Qué onda hay aquí hoy?
Annoah, how is it? Can you see?
Annoah, ¿cómo está? ¿Lo ves?
Jeez.
Por Dios.
They say dogs see ghosts, but maybe our Annoah can't see them.
Dicen que los perros ven fantasmas, pero quizá nuestro Annoah no pueda verlos.
[Bites once: 'Annoah'] These days with the recession,
[Muerde una vez: 'Annoah'] En estos días con la recesión,
a lot of people even get spirit-invoking rituals on purpose.
Mucha gente incluso realiza rituales de invocación de espíritus a propósito.
Aren't you doing it because you don't want to go to work?
¿No lo haces porque no quieres ir a trabajar?
Hey, I wanna do that too.
Oye, yo también quiero hacer eso.
Oh right.
Ah, cierto.
Where's the new teacher?
¿Dónde está el nuevo profesor?
There she is.
Allí está ella.
What's she like?
¿Cómo es ella?
Rejects help when offered.
Rechaza la ayuda cuando se le ofrece.
Quite independent.
Bastante independiente.
She asked me if I'd ever seen her somewhere before.
Ella me preguntó si la había visto antes en algún lugar.
Is she an influencer or something?
¿Es ella una influencer o algo así?
Ah, no way.
Ah, de ninguna manera.
'No way'.
'De ninguna manera'.
Oh, right, didn't you once deliver strawberries
Ah, cierto, ¿no entregaste fresas una vez?
to the ramyeon chairman's place?
¿Al lugar del presidente del ramyeon?
I did.
Hice.
Hey, then check this article.
Oye, entonces consulta este artículo.
[Female bodyguard 40 years younger marries Late Chairman Ga Sung Ho, who is she really?]
[Una guardaespaldas 40 años más joven se casa con el difunto presidente Ga Sung Ho, ¿quién es ella en realidad?]
Then, do you know that bodyguard who married the chairman?
Entonces, ¿conoces a aquel guardaespaldas que se casó con el presidente?
Have you seen her?
¿La has visto?
Have I?
¿Lo tengo?
[Chairman Ga Sung Ho's Pistol Suicide, Hidden Truth]
El suicidio con pistola del presidente Ga Sung Ho : una verdad oculta
Check it out carefully.
Compruébelo con cuidado.
[Choking and punching! Kindergarten teacher's reckless violence]
[¡Asfixia y puñetazos! La violencia imprudente de la maestra de jardín de infantes]
What is this?
¿Qué es esto?
She's clearly a nasty woman, right?
Ella es claramente una mujer desagradable, ¿verdad?
She's bad.
Ella es mala.
Nasty?
¿Asqueroso?
People who hurt others like this should be thrown in jail,
Las personas que lastiman a otros de esta manera deberían ser arrojadas a la cárcel.
cut off from society, and don't even feed them prison meals.
aislados de la sociedad y ni siquiera les dan comida de prisión.
Don't even feed them prison meals.
Ni siquiera les alimentéis con comidas de prisión.
Seriously.
En serio.
I'm so pissed. I'll make pancakes.
Estoy muy enojado. Haré panqueques.
Pancakes, huh?
Panqueques, ¿eh?
I'm so angry. I'll drink makgeolli too.
Estoy tan enojado. Yo también beberé makgeolli.
Did he recognize me or what?
¿Me reconoció o qué?
If people find out you married me,
Si la gente descubre que te casaste conmigo,
the whole world will point fingers and condemn you mercilessly.
El mundo entero te señalará con el dedo y te condenará sin piedad.
Living a life like mine, I've heard almost every insult out there.
Viviendo una vida como la mía, he escuchado casi todos los insultos que existen.
The gun
El arma
renders everything powerless.
hace que todo sea impotente.
Even with your 3rd-degree taekwondo and hapkido black belt,
Incluso con tu cinturón negro de taekwondo y hapkido de tercer grado ,
it means nothing against this.
No significa nada en contra de esto.
If a hitman comes,
Si viene un sicario,
are you telling me to protect myself with that gun?
¿Me estás diciendo que me proteja con esa pistola?
No.
No.
About Ye Rim's killer,
Sobre el asesino de Ye Rim,
my only way to punish them
Mi única forma de castigarlos
is through you.
Es a través de ti.
There's no guarantee the same person will come, right?
No hay garantía de que venga la misma persona ¿verdad?
No guarantee,
Sin garantía,
but there are people who don't change.
pero hay gente que no cambia.
Should I kill that person, Chairman?
¿Debería matar a esa persona, Presidente?
One of you two
Uno de ustedes dos
needs to survive.
necesita sobrevivir
I want that survivor to be you.
Quiero que ese sobreviviente seas tú.
Murder carries at least a five-year sentence.
El asesinato conlleva una pena mínima de cinco años.
If I kill someone and serve five years...
Si mato a alguien y cumplo cinco años...
I don't want to stay longer than that.
No quiero quedarme más tiempo.
You can make that happen with money, right?
Puedes lograrlo con dinero, ¿verdad?
What can't money fix?
¿Qué no puede arreglar el dinero?
If I behave as a model prisoner and get parole,
Si me comporto como un preso modelo y consigo la libertad condicional,
I'd be in my mid-thirties when I get out.
Tendré unos treinta y tantos años cuando salga.
I want to start anew somewhere unknown then.
Quiero empezar de nuevo en algún lugar desconocido entonces.
Okay.
Bueno.
Even if you restart then,
Incluso si reinicias entonces,
it won't be too late.
No será demasiado tarde.
Five years is fair compensation.
Cinco años es una compensación justa.
If I survive.
Si sobrevivo.
I'm hungry.
Tengo hambre.
So I combed through social media for our influencer.
Entonces revisé las redes sociales en busca de nuestro influencer.
But I couldn't find the name 'Bu Se Mi'.
Pero no pude encontrar el nombre 'Bu Se Mi'.
It's just because she's not a popular influencer.
Es solo porque ella no es una influencer popular.
It's obvious now that she's like a guy-version Tae Min.
Ahora es obvio que ella es como una versión masculina de Tae Min.
Darn it.
Maldita sea.
It's too quiet.
Está demasiado silencioso.
I wonder what she's doing.
Me pregunto qué está haciendo.
- Seo Tae Min. - Yeah?
- Seo Tae Min. - ¿Sí?
I know you're being nice, but,
Sé que estás siendo amable, pero,
people reveal themselves over time, you punk.
La gente se revela con el tiempo, punk.
So, you were dating for that long and then boom, you had a kid?
Entonces, ¿estuvieron saliendo durante tanto tiempo y de repente, tuvieron un hijo?
We were together long enough.
Estuvimos juntos bastante tiempo.
But you know,
Pero ya sabes,
you can't really know a person completely.
No puedes conocer a una persona completamente.
Oh, spirit, you came for pancakes too?
Oh, espíritu, ¿también viniste por panqueques?
Ugh.
Puaj.
Stop that. It's creepy.
Deja de hacer eso. Es espeluznante.
Pancakes. Pancakes.
Panqueques. Panqueques.
- You serve. - Bring the pancake to her quickly.
- Tú sirves. - Llévale el panqueque rápidamente.
You go and tell her.
Ve y díselo.
Miss!
¡Extrañar!
You make pancakes?
¿Haces panqueques?
Huh?
¿Eh?
Can you cook pancakes?
¿Sabes cocinar panqueques?
No, I'm not good at cooking them.
No, no soy bueno cocinándolos.
You know I get tongue-tied around women. Why would you make me talk to her?
Ya sabes que me quedo sin palabras con las mujeres. ¿Por qué me obligas a hablar con ella?
Where's she heading this evening? I heard it's her first time in Muchang.
¿Adónde va esta noche? Oí que es su primera vez en Muchang.
We have an emergency meeting regarding the new teacher.
Tenemos una reunión de emergencia con respecto al nuevo profesor.
Come to Muchang Supermarket by 8 PM.
Ven al supermercado Muchang a las 8 p.m.
Just keep an eye on that person for three months,
Simplemente vigila a esa persona durante tres meses,
and we'll make them permanent after three months.
y los haremos permanentes después de tres meses.
You said you're a lawyer, right?
Dijiste que eres abogado, ¿verdad?
Yes, that's right.
Sí, así es.
Looks like something good happened to Yeong Ran?
¿Parece que algo bueno le pasó a Yeong Ran?
Actually, Kim Yeong Ran won the lottery.
En realidad, Kim Yeong Ran ganó la lotería.
First prize.
Primer premio.
What? Oh my!
¿Qué? ¡Dios mío!
- Keep it down. - Oh.
- Baja la voz. - Oh.
Sorry about that.
Lo lamento.
That's amazing.
Eso es increíble.
So, my job is
Entonces mi trabajo es
just to watch that person closely, right?
Sólo para observar a esa persona de cerca, ¿verdad?
Yes, exactly.
Sí, exactamente.
You startled me.
Me asustaste.
Come in, come in.
Entra, entra.
[Private Investigation]
[Investigación privada]
Are you looking for her?
¿La estas buscando?
Yes.
Sí.
What should we do if we find her?
¿Qué debemos hacer si la encontramos?
Kill her.
Mátala.
How much money do you need?
¿Cuánto dinero necesitas?
A single bill should do, right?
Una sola factura debería ser suficiente, ¿no?
Sir.
Señor.
Do you enjoy crime movies or dramas?
¿Disfrutas de las películas de crímenes o dramas?
What kind of nonsense is this all of a sudden?
¿Qué clase de tontería es ésta de repente?
You look perfectly normal.
Te ves perfectamente normal.
But you're so clueless about how the world works.
Pero no tienes ni idea de cómo funciona el mundo.
There's nowhere in Korea without CCTV nowadays.
Hoy en día no hay ningún lugar en Corea que no tenga circuito cerrado de televisión.
If we kill someone, we'll get caught immediately.
Si matamos a alguien, nos atraparán inmediatamente.
This
Este
is our specialty.
Es nuestra especialidad.
[We Handle Any Task]
[Nos encargamos de cualquier tarea]
If you're not owed money or missing someone, just leave.
Si no te deben dinero ni extrañas a alguien, simplemente vete.
If you keep asking to kill someone
Si sigues pidiendo matar a alguien
over a measly 100 million won,
más de unos míseros 100 millones de wones,
I'll report you to the police.
Te denunciaré a la policía.
Report?
¿Informe?
Darn it, I made time to come here, hey.
Maldita sea, me hice tiempo para venir aquí, eh.
Then, who's gonna kill her, huh?
Entonces, ¿quién la va a matar, eh?
Hold on.
Esperar.
If you find her, you can hook us up with someone to kill her, can't you?
Si la encuentras, puedes ponernos en contacto con alguien para que la mate, ¿no?
Well, sure.
Bueno, claro que sí.
I do know people who handle that sort of thing.
Conozco gente que se ocupa de ese tipo de cosas.
But not us.
Pero nosotros no.
First find her, then plan the next step.
Primero encuéntrala y luego planifica el siguiente paso.
Please find this woman.
Por favor encuentre a esta mujer.
Her mother too.
Su madre también.
Seems like someone you really want to find.
Parece alguien a quien realmente quieres encontrar.
I miss her
La extraño
so much that I could kill her.
Tanto que podría matarla.
So if you want money, find her quickly.
Así que si quieres dinero, encuéntrala rápidamente.
Looks like you're loaded.
Parece que estás forrado.
The strawberry farmhouse is quite far from the village.
La granja de fresas está bastante lejos del pueblo.
There aren't many streetlights either.
Tampoco hay muchas farolas.
Someone could be killed there, and no one would notice.
Alguien podría morir allí y nadie se daría cuenta.
Okay.
Bueno.
[Muchang Supermarket, Lottery 1st Prize Winner] Now, just say it straight.
[Supermercado Muchang, ganador del 1er premio de la lotería] Ahora, dígalo directamente.
Our Ju Won started kindergarten at five and by the time he turned seven,
Nuestro Ju Won empezó el jardín de infantes a los cinco años y cuando cumplió siete,
five different teachers had come and gone, right?
Habían venido y se habían ido cinco profesores diferentes, ¿verdad?
- Yes. - Correct.
- Sí. - Correcto.
But they all vanished without saying goodbye, right?
Pero todos desaparecieron sin decir adiós, ¿verdad?
- Exactly. - That's right.
- Exactamente. - Así es.
Three of them
Tres de ellos
stole supplies, embezzled snack funds,
Robó suministros, malversó fondos para refrigerios,
and had affairs.
y tuvieron aventuras amorosas.
- Never pegged them for that. - Shocking.
- Nunca los imaginé para eso. - Impactante.
The other two made promises.
Los otros dos hicieron promesas.
They told the kids, 'I'll stay till graduation, promise.'
Les dijeron a los niños: "Me quedaré hasta la graduación, lo prometo".
3 million won.
3 millones de wones.
Thank you.
Gracias.
They took the money Seong Tae handed them,
Tomaron el dinero que les entregó Seong Tae,
couldn't even last three months, then quit and ran off.
No pudo durar ni tres meses, luego renunció y se escapó.
- Right. - Exactly.
- Correcto. - Exactamente.
So, the kids cried and were a mess, right?
Entonces los niños lloraron y fueron un desastre, ¿verdad?
- Absolutely. - Yeah.
-Por supuesto. -Sí.
I hate seeing the kids get hurt.
Odio ver a los niños lastimarse.
Me too.
Yo también.
Dong Min, I get how you feel.
Dong Min, entiendo cómo te sientes.
But without a teacher, the kindergarten would have to close.
Pero sin un profesor, el jardín de infancia tendría que cerrar.
Yeah, maybe this time will be different.
Sí, tal vez esta vez sea diferente.
Still, throwing a welcome party might be too much.
Aun así, organizar una fiesta de bienvenida podría ser demasiado.
But we can't just do nothing for a newcomer...
Pero no podemos no hacer nada por un recién llegado...
Did you see the news today?
¿Viste las noticias de hoy?
A kindergarten teacher hitting kids was the headline.
El titular fue que una maestra de jardín de infantes golpeó a los niños .
Really?
¿En realidad?
- What? - How could it be?
- ¿Qué? - ¿Cómo puede ser?
Never judge a book by its cover.
Nunca juzgues un libro por su portada.
Raising kids is no joke.
Criar hijos no es ninguna broma.
Haven't seen her before.
No la había visto antes.
It's her! It's the teacher!
¡Es ella! ¡Es la maestra!
- The teacher's here! - Get her a drink!
- ¡La maestra está aquí! - ¡Consíguele una bebida!
We should've prepared something!
¡Deberíamos haber preparado algo!
Oh my, what now?
Oh Dios, ¿qué pasa ahora?
Oh, no.
Oh, no.
Welcome.
Bienvenido.
Where's the ramyeon?
¿Dónde está el ramyeon?
Over there.
Allí.
Miss, you haven't eaten dinner, have you?
Señorita, no ha cenado ¿verdad?
There's nothing to eat at home.
No hay nada que comer en casa.
Meals are included in the rent.
Las comidas están incluidas en el alquiler.
Why mention that now?
¿Por qué mencionarlo ahora?
Earlier, you told me to shut up.
Antes me dijiste que me callara.
It's late tonight. I'll have ramyeon.
Ya es tarde esta noche. Tomaré ramyeon.
Wait, you're not giving her food?
Espera, ¿no le vas a dar comida?
Should I... carry it?
¿Debería... llevarlo?
- Pardon? - Should I bring it in for you?
- ¿Perdón? - ¿Te lo traigo?
No, it's fine. I'll take it.
No, está bien. Lo tomaré.
Take care.
Cuidarse.
Goodbye.
Adiós.
Go ahead.
Adelante.
[Muchang Supermarket, 881st Lottery 1st Prize Winner]
[Supermercado Muchang, ganador del primer premio de la lotería número 881]
- She left. - Hey, you...
- Ella se fue. - Oye, tú...
You're just...
Eres solo...
Did you all see that?
¿Todos vieron eso?
She doesn't seem like a kindergarten teacher at all.
Ella no parece una maestra de jardín de infantes en absoluto.
We need to watch her closely. Seriously.
Tenemos que vigilarla de cerca. En serio.
Look, aside from just watching,
Mira, aparte de sólo mirar,
you need to feed her, right?
Tienes que alimentarla, ¿verdad?
You go with her too, Dong Min.
Ve con ella también, Dong Min.
- Go now! - No...
- ¡Vete ya! - No...
- Go quickly. - Wait a second.
-Ve rápido. -Espera un segundo.
Go now.
Vete ahora.
No, I said let's talk.
No, dije hablemos.
You need to feed her, alright?
Tienes que alimentarla, ¿de acuerdo?
- Go feed her now. - Go quickly.
- Ve a alimentarla ahora. - Ve rápido.
Follow her back.
Siguela de vuelta.
- Go. - After her.
-Ve. -Tras ella.
Let's go in.
Vamos a entrar.
Miss, I'm heading home too.
Señorita, yo también me voy a casa.
Don't be suspicious.
No sospeches.
That extra
Ese extra
sure talks a lot.
Seguro que habla mucho.
If we can't find a teacher this time either,
Si esta vez tampoco podemos encontrar un profesor,
Muchang Kindergarten itself will shut down next year.
El jardín de infancia de Muchang cerrará el próximo año.
Then, our kids will have to ride the shuttle bus for over an hour to get out.
Luego, nuestros hijos tendrán que viajar en el autobús durante más de una hora para poder salir.
Our jobs will disappear too.
Nuestros trabajos también desaparecerán.
Exactly.
Exactamente.
Plus, she's a teacher from Iseon Women's University.
Además, es profesora de la Universidad de Mujeres de Iseon.
It's a golden chance for our kids to get Seoul-level quality education.
Es una oportunidad de oro para que nuestros hijos reciban una educación de calidad al nivel de Seúl.
- Right, a golden chance. - Exactly.
- Cierto, una oportunidad de oro. - Exactamente.
We're all on the same page, right?
Estamos todos en la misma página, ¿verdad?
- Obviously. - Of course.
-Obviamente. -Por supuesto.
Until our kids graduate,
Hasta que nuestros hijos se gradúen,
we have to somehow keep that teacher
Tenemos que mantener de alguna manera a ese profesor.
at Iseon Muchang Kindergarten.
en el jardín de infancia Iseon Muchang.
- Keep her! - Yes.
- ¡Quédatela! - Sí.
But how do we keep her?
¿Pero cómo la conservamos?
If Seong Tae uses cash bribes, we honestly have no alternatives.
Si Seong Tae usa sobornos en efectivo, honestamente no tenemos alternativas.
What if we do something for her?
¿Y si hacemos algo por ella?
Like cooking meals.
Me gusta cocinar comidas.
Speaking from my experience living in Seoul,
Hablando desde mi experiencia viviendo en Seúl,
Seoul people tend to be wary if someone is overly kind for no reason.
La gente de Seúl tiende a desconfiar si alguien es demasiado amable sin ningún motivo.
First, you have to subtly take care of her,
Primero, tienes que cuidarla sutilmente,
pretending not to notice.
fingiendo no darse cuenta
Absolutely without her knowing. Never make her feel burdened.
Absolutamente sin que ella lo sepa. Nunca la hagas sentir agobiada.
Just casually.
Sólo casualmente.
Wait, why didn't Dongwaru come?
Espera, ¿por qué no vino Dongwaru?
- Dongwaru? - He never misses these meetings.
- ¿Dongwaru? - Él nunca falta a estas reuniones.
- Busy? - Strange.
- ¿Ocupado? - Qué extraño.
[Ex-chef at Seoul Shinsung Hotel, Dongwaru]
[Ex chef del Hotel Shinsung de Seúl, Dongwaru]
It's past 8:30. Do we still need to go to the supermarket?
Son más de las 8:30. ¿Aún necesitamos ir al supermercado?
I heard this teacher came from Iseon Kindergarten in Seoul.
Escuché que esta maestra venía del jardín de infancia Iseon en Seúl.
Lives in Gangnam, rich parents.
Vive en Gangnam, padres ricos.
No idea why someone so loaded would come down here.
No tengo idea de por qué alguien tan rico vendría aquí.
Seriously, we're not going to get caught, right?
En serio, no nos van a atrapar, ¿verdad?
My heart's pounding.
Mi corazón late fuerte.
Should we change the sign?
¿Deberíamos cambiar el cartel?
I spent three months just peeling onions in the Shinsung Hotel kitchen.
Pasé tres meses simplemente pelando cebollas en la cocina del Hotel Shinsung.
She's supposedly a rich girl.
Supuestamente ella es una chica rica.
She must've been to Shinsung Hotel.
Ella debe haber estado en el Hotel Shinsung.
One taste, and she'd recognize it.
Con solo probarlo lo reconocería.
Se A, our youngest, is in her class, right?
Se A, nuestra hija menor, está en su clase, ¿verdad?
We can't avoid her. What do we do?
No podemos evitarla. ¿Qué hacemos?
Honey, don't worry.
Cariño, no te preocupes.
Last time, other teachers
La última vez, otros profesores
all ran away within three months.
Todos huyeron en tres meses.
True.
Verdadero.
Let's endure a bit longer.
Aguantemos un poco más.
That woman won't last in Muchang either.
Esa mujer tampoco durará en Muchang.
Until then, Ms. Bu Su Mi
Hasta entonces, la Sra. Bu Su Mi
isn't allowed in our Dongwaru!
¡No está permitido en nuestro Dongwaru!
Not allowed!
¡No permitido!
Okay.
Bueno.
Clever.
Inteligente.
Let me.
Déjame.
What are you doing right now?
¿Que estás haciendo en este momento?
I'm just apologizing for not taking care of your meals.
Sólo me estoy disculpando por no cuidar tus comidas.
Is that really all?
¿Eso es realmente todo?
Then, should there be anything more?
Entonces ¿debería haber algo más?
Do you always reject kindness like this?
¿Siempre rechazas este tipo de bondad?
Kindness is only kind if the receiver feels it as such.
La bondad sólo es bondadosa si quien la recibe la siente como tal.
Jeez.
Por Dios.
From now on, breakfast will be at 8 and dinner at 7.
A partir de ahora el desayuno será a las 8 y la cena a las 7.
If you have time, come and eat together.
Si tienes tiempo, ven a comer juntos.
I'll handle that myself.
Me encargaré de eso yo mismo.
This isn't kindness. It's what your money paid for.
Esto no es amabilidad. Es lo que pagaste con tu dinero.
You don't have any food restrictions, right?
No tienes ninguna restricción alimentaria, ¿verdad?
Rice mixed with beans.
Arroz mezclado con frijoles.
Bean rice.
Arroz con frijoles.
Wow, seriously.
Vaya, en serio.
Seriously what?
¿En serio que?
First adult I've seen who can't eat bean rice.
Primer adulto que veo que no puede comer arroz con frijoles.
Ugh.
Puaj.
Don't even ask.
Ni siquiera preguntes.
[Muchang gold medalist drops out of national team] He will be your landlord, Madam.
[El medallista de oro de Muchang abandona el equipo nacional] Él será su propietario, señora.
He's actually my cousin,
En realidad él es mi primo,
but honestly stay away from him.
Pero honestamente mantente alejado de él.
It's better for you.
Es mejor para ti.
Why?
¿Por qué?
You know the 'crazy dog,' right?
Conoces al 'perro loco', ¿verdad?
When Jeon Dong Min snaps,
Cuando Jeon Dong Min se enoja,
no one in Muchang dares cross him.
Nadie en Muchang se atreve a contradecirlo.
I don't think he's that crazy, though.
Aunque no creo que esté tan loco.
- Shh.
-Shh.
Teacher?
¿Maestro?
Oh, yeah, yeah.
Oh, sí, sí.
I'm Ms. Bu Se Mi.
Soy la Sra. Bu Se Mi.
But who are you?
¿Pero quién eres tú?
Dad told me not to give my heart easily to the new teacher.
Papá me dijo que no le entregara mi corazón fácilmente al nuevo maestro.
What's that supposed to mean?
¿Qué se supone que significa eso?
I don't know either.
Yo tampoco lo sé.
Jeon Ju Won!
¡Jeon Ju Won!
Ms. Bu Se Mi!
¡Señorita Bu Se Mi!
Sorry, I'll just come in for a moment.
Lo siento, sólo entraré por un momento.
Jeon Ju Won hiding inside the tent.
Jeon Ju Won escondido dentro de la tienda.
And why are you hiding there, Miss?
¿Y por qué se esconde usted ahí, señorita?
Jeon Ju Won.
Jeon Ju Won.
Who told you to sneak into the teacher's cabin?
¿Quién te dijo que te colaras en la cabina del profesor?
This used to be my hideout.
Este solía ser mi escondite.
But now it's where I live.
Pero ahora es donde vivo.
This was his hideout when it was empty.
Este era su escondite cuando estaba vacío.
He won't do it again.
No lo volverá a hacer.
Dad, I heard her stomach growl about three times earlier.
Papá, escuché su estómago rugir unas tres veces hace un rato.
It was just once, not three times.
Fue sólo una vez, no tres.
Let's go.
Vamos.
If you come here again, you'll get scolded.
Si vuelves aquí te regañaré.
Make sure to have dinner.
Asegúrate de cenar.
Uh, I...
Eh, yo...
Yes.
Sí.
Well...
Bien...
I just... couldn't buy the kimchi.
Simplemente... no pude comprar el kimchi.
Could I ask for some kimchi?
¿Podría pedir un poco de kimchi?
Miss, I'll bring you some.
Señorita, le traeré un poco.
Hey, if you put on your shoes there...
Oye, si te pones los zapatos ahí...
I'll bring it to you.
Te lo traeré.
Jeon Ju Won, come with me.
Jeon Ju Won, ven conmigo.
Dad told me not to give my heart easily to the new teacher.
Papá me dijo que no le entregara mi corazón fácilmente al nuevo maestro.
I don't plan to give it either.
Tampoco pienso dárselo.
[CCTV installation]
[Instalación de CCTV]
- Now, leave. - Wait a second.
-Ahora, vete. -Espera un segundo.
- Wait, just... - Why?
- Espera, sólo... - ¿Por qué?
Open it up.
Abrelo
This is trespassing.
Esto es invadir una propiedad.
Attorney Lee, why should we leave?
Abogado Lee, ¿por qué deberíamos irnos?
- Hey. - What?
- Oye. - ¿Qué?
Uh, this... It's that.
Uh, esto... Es eso.
This is wrongful termination.
Esto es un despido injustificado.
Yes, wrongful termination.
Sí, despido injustificado.
Wrongful termination?
¿Despido injustificado?
Isn't it?
¿No es así?
Wrongful termination.
Despido injustificado.
A deal?
¿Un trato?
Wrongful termination means an employer can't fire someone without just cause.
El despido injustificado significa que un empleador no puede despedir a alguien sin una causa justa.
The key here is 'just cause.'
La clave aquí es "causa justa".
Let's set aside legal terms and speak plainly.
Dejemos de lado los términos legales y hablemos claro.
Butler Choi and Mr. Yang Cheol Su.
Mayordomo Choi y el Sr. Yang Cheol Su.
- Yes. - Right here.
- Sí. - Aquí mismo.
Who are your employers?
¿Quiénes son sus empleadores?
Cheol Su! Chairman Ga Sung Ho!
¡Cheol Su! ¡Presidente Ga Sung Ho!
- Wrong! - Kim Yeong Ran! Madam!
- ¡Incorrecto! - ¡Kim Yeong Ran! ¡Señora!
Correct answer.
Respuesta correcta.
- I was about to say that... - Hey.
- Iba a decir que... - Oye.
This isn't the time to celebrate.
Este no es momento para celebrar.
After Chairman Ga Sung Ho passed away,
Después del fallecimiento del presidente Ga Sung Ho,
Ms. Kim Yeong Ran naturally became the owner.
La Sra. Kim Yeong Ran naturalmente se convirtió en la propietaria.
Meaning your employer is Ms. Kim Yeong Ran.
Lo que significa que su empleador es la Sra. Kim Yeong Ran.
But you two,
Pero ustedes dos,
do you both realize what you've done to your employer?
¿Ambos se dan cuenta de lo que le han hecho a su empleador?
No, that's...
No, eso es...
Since the previous owner suddenly passed away,
Dado que el propietario anterior falleció repentinamente,
- the handover... - The handover
- la entrega... - La entrega
wasn't properly done, so we made a mistake.
No se hizo correctamente y cometimos un error.
'A dog that's bitten once tends to bite again.'
'Un perro que es mordido una vez tiende a morder otra vez.'
Attorney Lee, calling me a dog? That's Cheol Su.
Abogado Lee, ¿me llama perro? Ese es Cheol Su.
Oh, are you talking to me?
Oh, ¿me estás hablando?
You called me a dog?
¿Me llamaste perro?
Attorney Lee, I won't bite again.
Abogado Lee, no volveré a morderlo.
Wait, I'll pull out my fangs.
Espera, sacaré mis colmillos.
I've added some severance pay.
He añadido una indemnización por despido.
- Take this at least. - Thank you.
-Toma esto al menos. -Gracias.
Wait.
Esperar.
Butler.
Mayordomo.
Yang Cheol Su.
Yang Cheol Su.
Listen carefully from now on.
Escuche atentamente a partir de ahora.
I listened to you and ended up like this.
Te escuché y terminé así.
Ah, our Hye Ji.
Ah, nuestra Hye Ji.
Hye Ji said she has 100 million in savings.
Hye Ji dijo que tiene 100 millones en ahorros.
I know who we should turn to.
Sé a quién debemos recurrir.
Who is that?
¿Quién es ese?
Who else?
¿Quién más?
The professor.
El profesor.
She must have a plan.
Ella debe tener un plan.
Wait, wait. Wait for me.
Espera, espera. Espérame.
Only my back hurts.
Sólo me duele la espalda.
Wow, chicken.
Vaya, pollo.
I'll stay here until Madam returns.
Me quedaré aquí hasta que regrese la señora.
Act like you're invisible, Ms. Baek Hye Ji.
Actúa como si fuera invisible, Sra. Baek Hye Ji.
Attorney Lee, have you eaten?
Abogado Lee, ¿ha comido?
Didn't I tell you?
¿No te lo dije?
'Leave the cooking to the chef, and the chicken to the chicken shop.'
'Deja la cocina al chef y el pollo a la pollería.'
Don't want homemade food?
¿No quieres comida casera?
This isn't my home.
Esta no es mi casa.
Ah, one more thing,
Ah, una cosa más,
stay out of the main house except during meals, Ms. Baek Hye Ji.
Permanezca fuera de la casa principal excepto durante las comidas, Sra. Baek Hye Ji.
Alright.
Está bien.
Attorney, you know, um...
Abogado, usted sabe, eh...
Where exactly is Madam?
¿Dónde está exactamente la señora?
Why should I have to explain that to you, Ms. Baek Hye Ji?
¿Por qué debería explicárselo , señorita Baek Hye Ji?
Because Madam and I are friends. You little troublemaker.
Porque la señora y yo somos amigas. ¡Pequeño alborotador!
Have you heard from Professor Ga Seon Yeong?
¿Has oído hablar del profesor Ga Seon Yeong?
No.
No.
If Professor Ga approaches you even once, tell me immediately, Ms. Baek Hye Ji.
Si el profesor Ga se acerca a usted aunque sea una vez, dígamelo inmediatamente, Sra. Baek Hye Ji.
Okay.
Bueno.
Yes... Why do I have to tell you?
Sí... ¿Por qué tengo que decírtelo?
Listen to people until the end.
Escucha a la gente hasta el final.
Hmph.
Hmph.
Muchang must be peaceful, right?
Muchang debe ser pacífico, ¿verdad?
Dong Min, did you talk with the teacher yesterday?
Dong Min, ¿hablaste con el profesor ayer?
Does she prefer spicy red ramyeon? Or mild?
¿Prefiere el ramyeon rojo picante? ¿O suave?
Don't know.
No lo sé.
Do you think she likes soju? Or beer?
¿Crees que le gusta el soju? ¿O la cerveza?
Wait, she probably prefers wine. Right?
Espera, probablemente prefiera el vino, ¿verdad?
No idea.
No idea.
Ugh, you two barely talked.
Ugh, ustedes dos apenas hablaron.
No progress at all.
Ningún progreso en absoluto.
She hates bean rice. Bean rice!
Ella odia el arroz con frijoles. ¡Arroz con frijoles!
Whoa, how'd you figure that out? Impressive.
Vaya, ¿cómo lo descubriste? Impresionante.
Did things already move forward?
¿Las cosas ya avanzaron?
Jeez. What could a single guy like you even know?
¡Dios mío! ¿Qué podría saber un soltero como tú?
We even changed the strawberry variety using the agricultural loan.
Incluso cambiamos la variedad de fresa gracias al préstamo agrícola.
Why are the seedlings so wilted?
¿Por qué están tan marchitas las plántulas?
Hey, guys.
Hola, chicos.
You need to grow big and strong.
Necesitas crecer grande y fuerte.
So Ju Won can go to cram school and learn piano. Right?
Para que Ju Won pueda ir a la escuela de refuerzo y aprender piano, ¿verdad?
Don't you agree?
¿No estás de acuerdo?
Don't worry, Uncle Dong Min. We'll strike it rich.
No te preocupes, tío Dong Min. Nos haremos ricos.
Another new spirit.
Otro nuevo espíritu.
Hey, I'll go wake Ju Won, okay?
Oye, iré a despertar a Ju Won, ¿de acuerdo?
Seriously.
En serio.
But,
Pero,
strawberries won't make us rich.
Las fresas no nos harán ricos.
They're sweet! Sweet.
¡Son dulces! Dulces.
Uncle Dong Min's an idiot.
El tío Dong Min es un idiota.
When did you get here?
¿Cuando llegaste aquí?
Oh, hi.
Oh, hola.
- Hello, Ju Won. - There you go.
- Hola, Ju Won. - Aquí tienes.
- Hello.
- Hola.
Jeon Ju Won, listen to your teacher.
Jeon Ju Won, escucha a tu maestro.
- Okay. - We're late.
- Está bien. - Llegamos tarde.
See you.
Nos vemos.
Ms. Bu Se Mi.
Sra. Bu Se Mi.
This is Lee Mi Seon, Principal of Iseon Kindergarten.
Esta es Lee Mi Seon, directora del jardín de infancia de Iseon.
I've been preoccupied with the academic conference.
He estado preocupado con la conferencia académica.
Due to kindergarten circumstances, we need you to start teaching immediately.
Debido a las circunstancias del jardín de infantes, necesitamos que comiences a enseñar de inmediato.
Please arrive by 8:30 AM.
Por favor llegar a las 8:30 AM.
Dong Min. Dong Min.
Dong Min. Dong Min.
- Yes? - How is she?
- ¿Si? - ¿Cómo está?
Don sent her all the way to the kindergarten.
Don la envió hasta el jardín de infantes.
I feel like he's subtly trying to introduce her to me.
Siento como si estuviera intentando presentármela sutilmente.
Introduce her?
¿Presentarla?
He wants me to vet her as his potential match.
Él quiere que la investigue como su posible pareja.
Top education, good family background. Perfect for Don, right?
Educación superior, buenos antecedentes familiares. Perfecto para Don, ¿verdad?
Then do a thorough background check, sis.
Entonces haz una verificación de antecedentes exhaustiva, hermana.
People fake degrees and careers these days, right?
Hoy en día la gente falsifica títulos y carreras profesionales, ¿verdad?
Check her past workplaces for any incidents.
Verifique sus lugares de trabajo anteriores para detectar cualquier incidente.
Dong Min.
Dong Min.
You don't know who I am?
¿No sabes quién soy?
Lee Mi Seon.
Lee Mi Seon.
Already verified everything.
Ya verifique todo.
I'm heading to work first.
Primero me dirigiré al trabajo.
Hello, children.
Hola niños.
I'm Ms. Bu Se Mi.
Soy la Sra. Bu Se Mi.
Okay.
Bueno.
Yes.
Sí.
I'd like to inquire about installing CCTV.
Me gustaría solicitar información sobre la instalación de CCTV.
Can it be done today?
¿Se puede hacer hoy?
Money isn't an issue.
El dinero no es un problema
Hey, is this Kim Yeong Ran?
Oye, ¿eres Kim Yeong Ran?
Yes, correct.
Sí, correcto.
We verified multiple times through airport CCTV footage.
Lo verificamos varias veces a través de las imágenes de CCTV del aeropuerto.
Then, where is she now?
Entonces ¿dónde está ella ahora?
We're tracking her.
La estamos rastreando.
Seoul's CCTV isn't accessible to everyone.
Las cámaras de seguridad de Seúl no son accesibles para todos.
It's challenging to trace her.
Es un desafío rastrearla.
Wow, unbelievable.
Vaya, increíble.
What is she doing in the meantime?
¿Qué está haciendo ella mientras tanto?
Professor, Lee Don changed the will's release date to the shareholders' meeting.
El profesor Lee Don cambió la fecha de publicación del testamento a la reunión de accionistas.
All heirs must attend.
Todos los herederos deben asistir.
We need to obtain it before then.
Necesitamos obtenerlo antes de esa fecha.
I already checked all bank VIP vaults.
Ya revisé todas las bóvedas VIP del banco.
No traces under the chairman's name, Lee Don's, or anyone else's.
No hay rastros bajo el nombre del presidente, de Lee Don o de ninguna otra persona.
Ga Sung Ho trusts no one.
Ga Sung Ho no confía en nadie.
He probably kept it at home.
Probablemente lo guardaba en casa.
Contact Prosecutor Kim.
Contacte al fiscal Kim.
Pin any charge on Lee Don to drag him out of his house.
Acusen a Lee Don de cualquier forma para sacarlo de su casa.
Yes, Professor.
Sí, profesor.
I love these photos. Send me the best ones.
Me encantan estas fotos. Envíame las mejores.
We should file a missing person report.
Deberíamos presentar un informe de persona desaparecida.
Mom left home.
Mamá se fue de casa.
Should her children just stay silent?
¿Deberían sus hijos simplemente permanecer en silencio?
[Enrollment open year-round at Muchang Iseon Kindergarten]
[Inscripciones abiertas todo el año en el jardín de infancia Muchang Iseon]
[Security CCTV in operation]
[CCTV de seguridad en funcionamiento]
[Iseon Kindergarten]
[Jardín de infancia de Iseon]
[Resume]
[Reanudar]
You've done a lot of volunteer work abroad?
¿Has realizado muchos trabajos voluntarios en el extranjero?
Both my parents were active volunteers.
Mis padres eran voluntarios activos.
I think I inherited that from them.
Creo que lo heredé de ellos.
Exactly. Family background matters.
Exactamente. Los antecedentes familiares importan.
But with credentials like yours, Ms. Bu Se Mi,
Pero con credenciales como las suyas, Sra. Bu Se Mi,
you could've easily gotten into Iseon Women's University Affiliated Kindergarten.
Podrías haber ingresado fácilmente al jardín de infantes afiliado a la Universidad de Mujeres de Iseon.
Ah...
Ah...
Why did you come all the way to Muchang?
¿Por qué viniste hasta Muchang?
I'm about to
Estoy a punto de
tell you the reason now.
Te diré la razón ahora.
Since childhood, I followed my professor father
Desde pequeña seguí a mi padre profesor.
living abroad at times.
viviendo en el extranjero a veces.
During college breaks, I volunteered in Africa
Durante las vacaciones universitarias, hice voluntariado en África.
and realized education's crucial importance.
y se dio cuenta de la importancia crucial de la educación.
Then I heard about
Luego me enteré de
a principal in Muchang embodying Iseon's spirit.
un director de Muchang que encarna el espíritu de Iseon.
I desperately wanted to teach children here.
Yo quería desesperadamente enseñar a los niños aquí.
You're exactly the teacher we've been waiting for.
Eres exactamente el profesor que estábamos esperando.
And arriving just before orientation,
Y llegando justo antes de la orientación,
we're so fortunate to have someone like you, Ms. Bu Se Mi.
Somos muy afortunados de tener a alguien como usted, Sra. Bu Se Mi.
Shall we see the classrooms now?
¿Vemos las aulas ahora?
The children will arrive by shuttle soon.
Los niños llegarán pronto en autobús.
You can leave your bag here.
Puedes dejar tu bolso aquí.
Muchang is a safe place.
Muchang es un lugar seguro.
This way.
Por aquí.
Our Muchang Iseon Kindergarten
Nuestro jardín de infancia Muchang Iseon
is the most prestigious in the area.
Es el más prestigioso de la zona.
Many children commute from far away.
Muchos niños viajan desde muy lejos.
Aren't they adorable?
¿No son adorables?
Principal! Where are you?
¡Director! ¿Dónde está?
Come out and talk to me.
Sal y habla conmigo.
Oh my, what's going on this morning?
Oh Dios mío, ¿qué está pasando esta mañana?
Miss, the Strawberry Class is at the far end.
Señorita, la clase de fresa está al final.
Please go ahead first.
Por favor, adelante primero.
What's this?
¿Qué es esto?
How many times have I said I won't renew the contract next year...
¿Cuántas veces he dicho que no renovaré el contrato el año que viene...?
Please calm down.
Por favor calmate.
Wait in the Apple Class.
Espera en la clase de Apple.
Go inside. To the Apple Class.
Entra. A la clase de Apple.
Go in.
Entrar.
The owner of this land is nearing the end of his life.
El propietario de este terreno se está acercando al final de su vida.
And his kids promised to sell me this land.
Y sus hijos prometieron venderme esta tierra.
I'll pay the full deposit tomorrow.
Pagaré el depósito completo mañana.
I'm going to bulldoze this garden and playground
Voy a demoler este jardín y el patio de juegos.
and build a nursing home.
y construir una residencia de ancianos.
Seong Tae.
Seong Tae.
Did you tear this?
¿Rompiste esto?
Yes.
Sí.
Seong Tae.
Seong Tae.
If this kindergarten closes,
Si este jardín de infancia cierra,
kids will spend hours commuting by bus.
Los niños pasarán horas viajando en autobús.
But Principal, you know what?
Pero Director, ¿sabe qué?
Soon there'll be more elders needing nursing homes
Pronto habrá más personas mayores que necesitarán residencias de ancianos.
than kids attending this kindergarten.
que los niños que asisten a este jardín de infancia.
That's just reality.
Esa es la realidad.
Market demand
Demanda del mercado
changes with the times.
cambia con los tiempos
Understand?
¿Entender?
What demand? You...
¿Qué exigencia? Tú...
Take this.
Toma esto.
Take it, you bedwetter.
Tómalo, mojacama.
What?
¿Qué?
[Ddu]
[Eso]
Kang Seong Tae.
Kang Seong Tae.
I'm busy right now, but I'll be watching you.
Estoy ocupado ahora mismo, pero te estaré observando.
Straighten up! You little...
¡Corre, pequeño...!
Sure, let's see how this plays out.
Claro, veremos cómo se desarrolla esto.
Nothing will change by doing that.
Nada cambiará haciendo eso.
Sorry about that. Did you check?
Lo siento. ¿Lo revisaste?
About Ms. Bu Se Mi.
Acerca de la Sra. Bu Se Mi.
Ugh, yes.
Ugh, sí.
Ugh, thank you.
Ugh, gracias.
Her resume's impressive but,
Su currículum es impresionante pero,
we value character most.
Valoramos más que nada el carácter.
Right? You're the Iseon Women's University expert.
¿Verdad? Eres la experta de la Universidad Femenina de Iseon.
Principal Lee, I found one Bu Se Mi graduate.
Director Lee, encontré un graduado de Bu Se Mi.
Well,
Bien,
wouldn't someone like Bu Se Mi be famous among alumni?
¿No sería alguien como Bu Se Mi famoso entre los ex alumnos?
Well, Bu Se Mi I know is much older.
Bueno, sé que Bu Se Mi es mucho más antiguo.
A 94 liner? That's young.
¿Un avión del 94? Eso es joven.
People marry after thirty nowadays.
Hoy en día la gente se casa después de los treinta.
But Bu Se Mi I know was born in '72.
Pero sé que Bu Se Mi nació en el 72.
Fifty-three.
Cincuenta y tres.
[Iseon Women's University, Bu Se Mi] She has three kids, and youngest started college.
[Universidad de Mujeres de Iseon, Bu Se Mi] Tiene tres hijos y el más pequeño comenzó la universidad.
What?
¿Qué?
Well. Check again, okay?
Bueno. Vuelve a comprobarlo, ¿vale?
Bu Se Mi isn't a common name, right?
Bu Se Mi no es un nombre común, ¿verdad?
And, you know, my younger brother? The attorney.
¿Y sabes quién es mi hermano menor? El abogado.
Yeah, Don.
Sí, Don.
He sent this resume himself.
Él mismo envió este currículum.
I have 30 years of alumni records.
Tengo 30 años de registros de ex alumnos.
Would I miss such a standout graduate?
¿Me perdería a un graduado tan destacado?
Did Attorney Lee make a mistake?
¿El abogado Lee cometió un error?
That's why we need to verify again.
Por eso necesitamos verificarlo nuevamente.
You can't possibly remember every graduate.
Es imposible recordar a todos los graduados.
[Teacher Bu Se Mi]
[Maestro Bu Se Mi]
Is he seeing the teacher these days?
¿Está viendo al profesor estos días?
Did you see it?
¿Lo viste?
Is there something I shouldn't see, Attorney?
¿Hay algo que no debería ver, abogado?
I'm done eating, so clear this up for me.
Ya terminé de comer, así que aclarame esto.
Hello?
¿Hola?
Yes, Madam. What's the matter?
Sí, señora. ¿Qué ocurre?
I think the principal is investigating my background.
Creo que el director está investigando mis antecedentes.
What should I do?
¿Qué tengo que hacer?
Then do a thorough background check, sis.
Entonces haz una verificación de antecedentes exhaustiva, hermana.
People fake degrees and careers these days, right?
Hoy en día la gente falsifica títulos y carreras profesionales, ¿verdad?
Check her past workplaces for any incidents.
Verifique sus lugares de trabajo anteriores para detectar cualquier incidente.
[Iseon Women's University Affiliated Kindergarten]
[Jardín de infancia afiliado a la Universidad de Mujeres de Iseon]
Oh.
Oh.
32...
32...
Wait, hold on.
Espera, espera.
Ah, yes. Hello.
Ah, sí. Hola.
That's Iseon Women's University Kindergarten, right?
Ese es el jardín de infancia de la Universidad de Mujeres de Iseon , ¿verdad?
We're looking for a teacher who worked there.
Estamos buscando un profesor que trabajó allí.
Bu Se Mi, born in 1994.
Bu Se Mi, nacido en 1994.
Ah, one moment.
Ah, un momento.
Born September 13, 1994, correct?
Nacido el 13 de septiembre de 1994, ¿correcto?
Yes, that's right.
Sí, así es.
Ah, Ms. Bu Se Mi worked here until last month.
Ah, la Sra. Bu Se Mi trabajó aquí hasta el mes pasado.
She's an Iseon Women's University graduate, right?
Ella es una graduada de la Universidad de Mujeres de Iseon, ¿verdad?
Of course, naturally.
Por supuesto, naturalmente.
We only hire Iseon Women's University graduates.
Sólo contratamos graduados de la Universidad de Mujeres de Iseon.
Didn't you know?
¿No lo sabías?
Ugh, yes. Understood.
Ugh, sí. Entendido.
Principal.
Principal.
A million won for just saying a few words?
¿Un millón de wones por sólo decir unas pocas palabras?
Ms. Kim, buy something good today.
Señora Kim, compre algo bueno hoy.
Ms. Lee, quiet.
Señora Lee, tranquila.
Are you going to report me?
¿Me vas a denunciar?
Why would I tell you about that, Ms. Bu Se Mi?
¿Por qué debería contarle eso, Sra. Bu Se Mi?
Who are you?
¿Quién eres?
Dong Min! Jeon Dong Min!
¡Dong Min! ¡Jeon Dong Min!
Oh my, oh my.
Oh Dios mío, oh Dios mío.
Let go of me.
Déjame ir.
What on earth are you?
¿Qué carajos eres tú?
What's your real identity?
¿Cuál es tu verdadera identidad?
Oh my, I'm saying such rude things at a sacred kindergarten.
Ay Dios, estoy diciendo cosas tan groseras en un jardín de infantes sagrado.
Wait, wait.
Espera, espera.
Dear God, forgive me. Help me.
Querido Dios, perdóname. Ayúdame.
Oh, don't come closer.
Oh, no te acerques.
You won't believe anything I say, will you?
No creerás nada de lo que diga ¿verdad?
What's the story behind these lies? Huh?
¿Cuál es la historia detrás de estas mentiras? ¿Eh?
By the way,
Por cierto,
how did you trick our Don?
¿Cómo engañaste a nuestro Don?
Our innocent Don!
¡Nuestro inocente Don!
Are you two
¿Ustedes dos son?
involved in some way, huh?
involucrado de alguna manera, ¿eh?
That suspicion is quite unpleasant.
Esa sospecha es bastante desagradable.
What's wrong with our Don?
¿Qué le pasa a nuestro Don?
Oh my.
Oh Dios mío.
Oh, what should I do?
Oh, ¿qué debo hacer?
[Our Don]
[Nuestro Don]
Yes, Attorney. It's me.
Sí, abogado. Soy yo.
Why are you answering my sister's phone?
¿Por qué contestas el teléfono de mi hermana?
Don, hey Don, it's your sister.
Don, hola Don, soy tu hermana.
Oh, silly Don. What should I do?
Oh, tonto Don. ¿Qué debería hacer?
Sis, calm down first.
Hermana, cálmate primero.
Hey, what's going on?
Oye, ¿qué pasa?
You said you hired someone through Iseon Kindergarten's principal in Seoul.
Dijiste que contrataste a alguien a través del director del jardín de infancia Iseon en Seúl.
Then, why isn't she an Iseon Women's University graduate?
Entonces, ¿por qué no es una graduada de la Universidad de Mujeres de Iseon?
Who's this person in front of me?
¿Quién es esta persona delante de mí?
Did you meet at a nightclub? Huh?
¿Se conocieron en una discoteca? ¿Eh?
Sis, it's not a nightclub these days, it's a club!
Hermana, esto ya no es una discoteca, ¡es un club!
Madam? And sis...
¿Señora? ¿Y hermana...?
Both of you, calm down first.
Ustedes dos, cálmense primero.
Now listen carefully to what I have to say.
Ahora escucha atentamente lo que tengo que decir.
Madam? Sis?
¿Señora? ¿Hermana?
Sis, the person beside you now
Hermana, la persona que está a tu lado ahora
is the widow of Chairman Ga Sung Ho of Gaseong Group, who recently passed away.
es la viuda del presidente Ga Sung Ho del Grupo Gaseong, quien falleció recientemente.
That gold digger?
¿Esa cazafortunas?
- Oh, my. - Sis, if you say that, that 'gold digger'...
- Oh, Dios mío. - Hermana, si dices eso, esa 'cazadora de oro'...
No, Madam will be hurt if she hears that.
No, la señora se sentirá herida si escucha eso.
I'm not hurt by such things.
A mí no me duelen esas cosas.
Principal Lee Mi Seon.
Director Lee Mi Seon.
This kindergarten is facing closure, right?
Este jardín de infancia se enfrenta al cierre, ¿verdad?
The landowner could die any day now, and the kids naturally want to sell, right?
El terrateniente podría morir cualquier día y los niños naturalmente querrán vender, ¿verdad?
How do you know that?
¿Cómo lo sabes?
Three months.
Tres meses.
Exactly three months will suffice.
Exactamente tres meses serán suficientes.
So those three months...
Así que esos tres meses...
You heard about me, right?
Has oído hablar de mí, ¿verdad?
Who I am, how much money I have.
Quién soy, cuánto dinero tengo.
And with that money,
Y con ese dinero,
buying this kindergarten's land would be trivial.
Comprar el terreno para este jardín de infancia sería trivial.
Just give me three months.
Sólo dame tres meses.
If you let me stay here quietly as a kindergarten teacher,
Si me dejas quedarme aquí tranquilamente como maestra de jardín de infantes,
you'll become the kindergarten's true owner.
Te convertirás en el verdadero dueño del jardín de infancia.
Miss.
Extrañar.
This must be that famous
Este debe ser tan famoso
noblesse oblige I've heard about.
He oído hablar de la nobleza obliga.
However, for those three months,
Sin embargo, durante esos tres meses,
you must absolutely keep it a secret
Debes mantenerlo absolutamente en secreto
that I am the widow of Chairman Ga Sung Ho.
que soy la viuda del presidente Ga Sung Ho.
During those three months,
Durante esos tres meses,
everyone will know me only as Ms. Bu Se Mi from Iseon Women's University.
Todos me conocerán solo como la Sra. Bu Se Mi de la Universidad de Mujeres de Iseon.
Of course, Teacher.
Por supuesto, profesor.
- Principal. - Yes.
- Director.- Sí.
Lying itself isn't bad.
Mentir en sí no es malo.
As long as you don't get caught.
Siempre y cuando no te atrapen.
Of course, Madam.
Por supuesto, señora.
Principal.
Principal.
What did you just say?
¿Qué acabas de decir?
Huh?
¿Eh?
What, Dong Min?
¿Qué, Dong Min?
Who is Madam?
¿Quién es Señora?
You mean Ms. Bu Se Mi?
¿Te refieres a la Sra. Bu Se Mi?
Starting to be born again
???Empezando a nacer de nuevo???
Now is the time
???Ahora es el momento???
Even hidden scars will shine
???Incluso las cicatrices ocultas brillarán???
I share the light
???Comparto la luz???
I'll brighten the days shrouded in darkness
??? Iluminaré los días envueltos en oscuridad ???
It's not over
??? ¿No ha terminado?
The present isn't bound by the past
???El presente no está limitado por el pasado???
Come back to me safely
???Vuelve a mi sano y salvo???
Back suplex!
¡Suplex hacia atrás!
You pulled this stunt all the way from Seoul?
¿Hiciste este truco desde Seúl?
You're crossing the line.
Estás cruzando la línea.
[Muchang Residents' Relationship Chart] I think the people of Muchang suspect me.
[Cuadro de relaciones de los residentes de Muchang] Creo que la gente de Muchang sospecha de mí.
It seems Ga Seon Yeong filed a missing person's report.
Parece que Ga Seon Yeong presentó una denuncia por desaparición.
Ms. Bu Se Mi.
Sra. Bu Se Mi.
Wait a second, Miss!
¡Espere un segundo, señorita!
If someone comes looking for me, pretend you don't know me.
Si alguien viene a buscarme, haz como si no me conocieras.
Don't you trust me?
¿No confías en mí?
I'm just telling you to be careful.
Sólo te digo que tengas cuidado.
Is that ordinary info?
¿Es esa información ordinaria?
[Iseon Kindergarten] It's worth hundreds of millions.
[Jardín de infancia de Iseon] Vale cientos de millones.
Friend.
Amigo.
Found you.
Te encontré.